## 重要申明

> 1.为不浪费各自的宝贵时间，培训性质的企业(如中软一系、多迪集团)请勿邀约，谢谢！  
> 2.本人几个月的工作经历中是直接上手做项目，未接受培训也不需要培训，公司为正规互联网企业，自己正常提出离职！  
> 3.本人普通业务代码可直接上手开发，nodejs后端 或 vuejs等webapp开发一系接受低薪实习。  
> 4.本简历真实填写，每一项都可以保证真实性，本人对本简历负法律责任！

# 　　陈滔  

| **姓名** | 陈滔 | **应聘岗位** | web前端（着重javascript） | **微信** | [QR Code](./photo/Wechat.jpg) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| **Tel** | 17855867266 | **E-mail** | chinaitlearner@gmail.com | **籍贯** | 江西 |
| **博客** | [博客by博客园][1] | **Github** | [github][2] | **linkedin** | [领英主页][3] |
***
## 教育背景

* **金华职业技术学院   计算机应用技术        :clock3: 2014.9—2017.5 :clock930:**  
* **主修课程**：`C/C#`语言程序设计、网页设计、`web`应用开发、`asp.net`网站开发、ps和ae等平面设计软件、信息安全技术   
* **自学课程**：**`javascript`高级**、**`c++`程序设计**、`c++STL`、`nodejs`基础、`vuejs`基础、**`linux`基础**、`python`程序设计、**数据结构与算法**、操作系统概念、汇编语言、计算机网络技术基础  

## 工作经历

:clock3: 2016.10 - 2017.1 :clock930:　　　　亿博信息　　　　`javascript`程序员  
　　:+1:公司主要业务为游戏业务，参与公司多个项目开发。主要负责js相关功能的实现，详情请看项目经历。

## 项目经历

**项目名称**：页游官网重构  
**项目周期**：2016.11~2017.1  
**开发环境**：`SVN`+`PHP`+`apache`+`window7`+`NetBeans ide`+`Chrome Debug Tool`+`seajs`  
**项目描述**：此网站是公司主营业务端游与页游的官网。管理员可以只操作数据库控制网站内容的呈现，普通用户可以浏览官网，在线充值游戏币，进入各子游戏页，子系统之间都是调用服务来实现系统之间的通信，使用http协议传递json数据方式实现。这样降低了系统之间的耦合度，提高了系统的扩展性。并用ajax技术实现所有的前台与后端的数据交互。  
**技术描述**：**前台系统**：用户可以在前台系统中注册、登陆，浏览游戏开服信息、新闻动态。  
　　　　　**后台系统**：管理账户的各类信息，修改密码，修改个人信息，查看消费信息。  
　　　　　**支付系统**：分为支付宝支付、微信支付、信用卡支付和普通网银支付。  
**责任描述**：负责项目中的各页面的js交互与呈现。  
　　　　　处理部分模块ajax获取后端数据。  
　　　　　负责各子模块CMD化。  
　　　　　处理页面在各浏览器中的兼容问题(兼容到ie7)。  

## 专业技能

:heavy_check_mark:开发工具用过`sublime text3`、`SVN`、`git`、`NetBeans ide`、`HBuilder`、`Chrome Debug Tool`、`firebug`；  
:heavy_check_mark:熟悉使用**`javascript`、`jquery`**，制作插件、`ajax`交互；  
:heavy_check_mark:熟悉运用`framework7`开发移动端单页web应用；  
:heavy_check_mark:熟悉运用`seajs`模块化写js代码，熟悉js插件的开发；  
:heavy_check_mark:熟悉 `c++` 语言，了解常用设计模式，面向对象设计开发；  
:heavy_check_mark:熟悉 `html`、`css`的使用；  
:heavy_check_mark:了解数据库原理，熟悉`SQLServer`、 `MySQL`数据库，掌握常见的数据库优化策略；  
:heavy_check_mark:熟悉基本数据结构及存储原理；  
:heavy_check_mark:两年`linux`使用经验，能在`linux`环境下工作与学习；

## 短板

:zap: 英语能力较一般，英文的技术文档需要配合google翻译才能完整阅读。

## 个人评价

　　一三年再三年又三年，回想这三年，努力过、奋斗过也失望过，这三年是人生的缩影，谱写着平凡而不甘于平凡的青春年华。**一年级**挂着工作牌用周末甚至整个周末奔波于这看似繁荣的城市中心，为学生活动拉取物资与资金，一次次的失败却始终不放弃。‘宁愿在外面对失败，也不在寝室面壁思过’，这是我们的誓言，与好兄弟一起奋斗一起喝酒的日子就还好像刚刚发生。**大二**刚开学便开始紧张的三天三夜数学建模竞赛，‘月上柳梢头，人约黄昏后’三人三天研究地月日三者的关系，第四天提交论文时服务器挂了的尴尬还历历在目。永远难忘的2016年4月23日,在浙大见到了***何钦铭***(偶像)老师，和数据结构课的视频里一样和蔼，我认真着听着何老师的演讲，回想这将近一年混迹于各大oj平台，近几个月常常半夜不改完bug不愿睡的那股劲，可是结束了却是满满的不舍。**三年级**10月19号来到了现在这家公司，非常感谢方总给我的这个工作的机会，犹豫了很久还是决定去大城市闯闯，见见世面。用了两年kali，最希望的是在linux下操作着命令行，用着vim编程。回想高三别人奋战高考，自己默默看着马士兵的视频教程，看着别人家的黑客故事，心中偶尔还是为美国炸中国驻南斯拉夫大使馆而愤愤不平，更崇拜那些攻击美国网络的红客，是那么的团结。我渴望着刺激的生活，那种AC题目的快感，那种困难一次次解决的喜悦……年轻人应该时刻警告自己：**不要安于现状，更不要随遇而安**！  

## 校内经历

:clock3: 2014.9 - 2015.6 :clock930:　　信息工程学院学生会外联部干事，并被评为优秀干事。  
:clock3: 2014.9 - 2016.6 :clock930:　　班级团支书。  
:eyes:校军训标兵。  
:eyes:院级多米诺骨牌大赛第二天组织人（共三天）。  

## 证书与奖励

:muscle:全国计算机等级证书：***二级c++语言程序设计，证书编号 61453301026031。***。  
:muscle:计算机与软件考试（软考）：***初级程序员，证书编号 15003122***。  
:dancers:(团队)***2016.4.23浙江省第13届大学生程序设计(ACM)竞赛 银奖，主办单位：浙江大学***。  
:dancers:(团队)2015年高教社杯全国大学生数学建模竞赛 浙江赛区参赛奖。  
:dancers:(团队)院级`acm`程序设计竞赛一等奖。  
:runner:(个人)校学业二等奖学金。  
:runner:(个人)专业技能优秀奖。  
:runner:(个人)信息工程学院棋艺大赛中国象棋组第一名。

[1]: https://cnblogs.com/zhenxianluo/
[2]: https://github.com/zhenxianluo
[3]: http://www.linkedin.com/in/%E6%B6%9B-%E9%99%88-0173bb118/
